Willkommen zurück.
Meine Damen und Herren
Jungen und Mädchen
Bist du bereit?
um die Show zu beginnen?
Ja!
WILLIAM:Bist du bereit
um die Show zu beginnen?
Ja!
WILLIAM:Vergiss das nicht
Bleib bis zum Ende hier
für eine große Überraschung.
Los geht's!
Zählen Sie jetzt mit mir.
WILLIAM und KINDER:
Zehn, neun,
acht, sieben, sechs,
fünf, vier, drei,
zwei, eins.
Showtime!
Alles klar, das hier?
-Aufleuchten!
-So nah dran!
Oh, cool!
Hey.
Danke, Schatz.
Du wirst im Ernst einfach sitzen bleiben
hier, bis sich die Falltüren öffnen?
Lass sie in Ruhe.
Das macht sie jedes Mal
sie ist hier.
Aufleuchten.
Du siehst aus wie jemand
Wer könnte eine Freddy Fazcola gebrauchen?
Ew. Schmeckt nach Benzin.
Es kommt eine Weile nicht heraus.
Warum kommst du nicht zurück?
an den Tisch und mit uns abhängen?
Sie wollen mich dort nicht haben.
Niemand tut es.
Du hast es gerade geschafft
ein schlechter Würfelwurf.
Die Dinge werden besser werden.
Sie ist die Einzige
Darauf kann ich mich verlassen.
der immer für mich da ist.
Das... Ding da unten
ist nicht dein Geistelternteil
oder was auch immer du denkst, es ist.
Und es wird immer noch da sein
selbst wenn du gehst
zuerst ein Stück Kuchen.
♪ Alles Gute zum Geburtstag. ♪
Alles Gute zum Geburtstag!
♪ Auf dem Draht zwischen Willen
und was wird sein ♪
♪ Sie ist eine Wahnsinnige ♪
♪ Verrückter auf dem Boden... ♪
Entschuldigung.
-Da ist ein Junge, der Hilfe braucht.
-Geh und sag es deinen Eltern.
Bitte, da stimmt etwas nicht.
Geh und sag es deinen Eltern!
Sir, bitte.
Da ist jemand, der Hilfe braucht.
-Im Moment nicht.
-Bitte.
Im Moment nicht.
Wird mir jemand helfen?
Da ist ein kleiner Junge
Wer braucht Hilfe.
-Bitte hilf mir.
-Es tut mir Leid. Erwachsene reden.
Lauf mit.
Charlotte! Nicht.
Hallo?
Hey, ich bin es.
Mikrofon.
Wie spät ist es?
Oh, äh, es ist früh. Entschuldigung.
-Habe ich... habe ich dich geweckt?
-NEIN.
Ich meine, ja, das hast du, aber, äh...
Ich hatte eine harte Nacht.
Schon wieder schlechte Träume oder...?
-Ich kann anscheinend keine Pause machen.
-Mm.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Nein, mir geht es gut.
Wie läuft dein Tag?
Abby geht zur Schule?
Äh, noch nicht. Sie ist, äh...
Sie ist hier irgendwo.
Jeremiah ist auf dem Weg rüber
um mir zu helfen
Malen Sie das neue Haus weiter.
-Großartig.
-Ähm...
Ich wollte es nur sehen
wenn wir...
Wir sind immer noch gut für...
später zum Abendessen.
Ja. Ja.
Definitiv.
Es wird gut sein, rauszukommen.
Ähm, hey, ich muss rennen,
aber ich werde, äh...
Dann sehen wir uns später.
-Tschüss.
-Okay. Tschüss.
Hast du sie schon geküsst?
Nein.
Abs, das ist nicht...
So ist es nicht.
Wir sind nur Freunde.
Warum gehst du dann hin?
bei einem Date?
-Es ist kein Date.
-Warum kann ich dann nicht mitkommen?
Weil du es nicht kannst.
Das habe ich mir gedacht.
Abby!
Der Abbittyville-Horror.
Der Abbster. Wort hoch.
Was passiert?
Du wächst wie Unkraut.
Äh, ich muss rennen.
Du willst sicher nicht
bleiben und malen?
Ich werde mit dir tauschen.
Danke, aber ich denke
Sie würden es in der Schule bemerken.
-Wahrscheinlich.
-Tschüss.
-Bis später.
-Bryson!
Bryson, warte. Du hast das fallen lassen.
Weißt du, sie ist ein gutes Kind.
Das ist sie.
Sie hat ein wirklich gutes Herz.
Du machst also immer noch weiter
dieses Date mit Vanessa später?
Es ist kein Date.
Nur ein paar Erwachsene
gemeinsames Abendessen,
Weißt du?
Mm.
Hören Sie, ich wünsche Ihnen beiden
alles Glück der Welt.
Ich sage nur
Sie hat verrückte Augen, Mike.
Sie ist nicht verrückt, okay?
Ooh, ich rede gerade von verrückt.
Seitdem deine Tante herumgekommen ist
Geschichten erzählen
über Killer-Teddybären,
die ganze verdammte Stadt
den Verstand verloren.
Weißt du, ich werde glücklich sein
Wenn dieses Wochenende vorbei ist,
Der gesamte Festivalkram ist erledigt
und die Leute vielleicht einfach
wird wieder normal werden.
Ja. Die Leute sind besessen
mit dieser alten Pizzeria.
Ja, das habe ich gehört
Übrigens, deine Tante hat es getan.
Das ist schrecklich.
Ja, es ist wirklich schade.
Hey, du bist sicher deine Tante
Ich habe mir gerade diese Geschichten ausgedacht,
Wie aus heiterem Himmel?
Hey, weißt du was?
Warum machen wir es nicht einfach
Behalten Sie es unter uns
Abby ist überhaupt mit ihr verwandt?
Du weißt schon,
Sie hat viel durchgemacht,
und sie mag es nicht
diese Art von Aufmerksamkeit.
Dann versuchte Chica, mich zu schubsen
in einen Springlock-Anzug.
Aber dann kam Mike herein,
und er hatte einen Taser,
und er hat sie erschossen
ins Gesicht damit.
Ich rannte ins Esszimmer
gerade als Foxy die Bühne verließ
und fing an, mich zu verfolgen.
Zum Glück hat Vanessa mich gerettet.
Aber dann kam das gelbe Kaninchen,
und er hat uns angegriffen.
Er hat Vanessa.
Er hat sie erstochen.
Jetzt geht es ihr gut.
Also, was ist passiert?
zum Gelben Kaninchen?
Die Federschlösser lösten sich
in seinem eigenen Anzug
und zerschmetterte ihn bei lebendigem Leibe.
Sie sagen, es gehöre seiner Leiche
immer noch bei Freddy,
versteckt in einem geheimen Raum
Das hat noch nie jemand gesehen.
Du bist verrückt.
Möchten Sie mit uns zu Mittag essen?
Sicher.
Wirst du jemals zurückgehen?
Zu Freddy's, meine ich.
Ich würde, aber...
meine Freunde...
Die Animatronik ist kaputt.
Mike sagt das
Er wird sie eines Tages reparieren, aber...
er hat das gesagt
schon seit einiger Zeit.
Warte, das tust du eigentlich auch
Glaubst du irgendetwas, was ich sage?
Weil ich mir ziemlich sicher bin
alle anderen denken nur
Ich erfinde das Zeug.
Ich glaube an UFOs.
Und Geister.
Warum also nicht die heimgesuchte Animatronik?
Junge Damen,
Junge Männer, lasst uns gehen.
Ja.
Alle, Augen auf mich gerichtet.
Ich möchte dich nur, äh, daran erinnern
dass unsere Robotik-Präsentation
auf der Wissenschaftsmesse
ist dieser Samstag.
Einige von euch wurden mitgerissen
in der Dummheit, die das ist
dieses Freddy Fest.
Eigentlich, Herr Berg,
Es ist Fazfest.
Es ist mir egal, wie es heißt.
Es ist eine Verhöhnung von allem
wofür echte Robotik steht.
Wir bauen hier echte Roboter,
Menschen.
Ich will jeden einzelnen von euch
auf dieser Wissenschaftsmesse zu sein
am Samstag,
ob Sie eintreten oder nicht.
Oder Sie können es erwarten
ein großes, fettes „F.“
„F“ wie „Fazfest“?
Nein.
„F“ für „nicht bestanden“.
Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Machen wir uns an die Arbeit.
Fräulein Schmidt.
Demnach ist
Sie planen zu zeigen
was auch immer das ist
Samstag auf der Wissenschaftsmesse.
Sicherlich,
Ich muss dich nicht daran erinnern
wie wichtig dieses Ereignis ist
zur Schule.
Wir verteidigen
eine dreijährige Siegesserie.
Ich werde bereit sein.
Ja, das ist genau das Richtige.
Ich glaube nicht, dass du bereit sein wirst.
Frau Schmidt,
Robotik ist nicht jedermanns Sache.
Es gibt keine Schande
indem man Platz nimmt
zum Wohle der Mannschaft.
Schau, schau, schau, was ist unser...
Wie lautet unser Schulmotto?
„Otter helfen jedem Otter.“
Rechts.
Sei ein guter kleiner Otter.
Er ist grob zu jedem.
Lass nicht zu, dass er dich angreift.
Ich bin überrascht, dass du es nicht versucht hast
um deine Freunde selbst zu reparieren.
Ich wette, das könntest du.
-Abs, bist du das?
-Ja.
In Ordnung. Perfektes Timing.
Willst du das für mich tun?
Du bist hoffnungslos.
Wie war dein Tag?
Bußgeld.
Äh, ist irgendetwas Aufregendes passiert?
Nicht wirklich.
Okay.
Dort.
Was würdest du ohne mich tun?
Vielen Dank.
Okay. Äh...
Abs, ich hinterlasse ein...
eine 20 auf dem Tisch
damit du...
Sie können eine Pizza bestellen.
Sie erinnern sich, wie man anruft
und alles?
Natürlich. Ich bin 11.
Ich bin kein Baby.
Ich weiß. Ich weiß.
Alles, was Sie sonst noch von mir brauchen
bevor ich gehe?
Wirst du fernsehen oder was?
Vielleicht könnte ich meine Freunde besuchen.
Du meinst, so,
deine Freunde aus der Schule?
Ich meinte Chica und die anderen.
Diese Freunde.
Schau, Abs, wir haben darüber gesprochen.
Okay, du kannst nicht dorthin zurück.
Sie sind kaputt.
Nun, eines Tages,
Ich werde sie reparieren,
aber bis dahin,
Vielleicht könntest du es versuchen
ein paar Freunde finden
mit ein paar echten Kindern.
Meine Freunde sind echte Kinder.
Wir sind dabei
das verwunschene Gerichtsgebäude.
Habt ihr das gehört?
Hören Sie was?
Schauen Sie, Sie haben recht.
Abs, es tut mir leid, okay?
Es ist einfach so,
es ist-es ist kompliziert,
aber wir können später darüber reden.
Ich muss gehen.
Ja.
Ich liebe dich.
Mm-hmm.
Also gut, schauen Sie nicht zu
zu viel von dieser Show.
Es wird dir Albträume bescheren, okay?
Ich komme später wieder.
-Entschuldigen Sie, Sir.
-Mm. Oh.
Da sind wir.
Danke schön.
Hallo.
So ist es also?
Was?
Normal sein.
Normal?
Ist das... Sind wir...
Wir sind jetzt normal?
Ich denke, es geht uns ganz gut,
Überlegen Sie, was
wir haben es durchgemacht.
Ich habe einfach zu viel Zeit
an meinen Händen.
Es wird besser sein
wann ich wieder arbeiten kann.
Nein, ich finde, du machst das großartig.
Ich meine, hast du nicht...
Du hast dich angemeldet für, zum Beispiel,
wie Fahrradkurse,
richtig, oder...
-Spin-Klasse.
-Spin-Klasse. Ja ja.
Ich bin gegangen
ein paar Wochen.
-Okay.
-Ich habe sogar ein paar Freunde gefunden.
Freunde.
Wie ist das?
-Entschuldigen Sie meine Reichweite, Madam.
-Oh.
Sie... sie lieben
mache das hier.
Ähm, du siehst toll aus,
übrigens.
Das tust du auch.
-Dies ist ein Datum.
-Was?
-Hast du etwas gesagt?
Nein, ich-ich sagte... ich sagte, das ist so
ein... ein schöner Tag, ein Tag.
-Tag. Heute war ein toller Tag.
-Ja.
Lass mich raten--
Abby hat das für dich gebunden?
-Das hat sie. Ja.
-Wie geht es ihr?
Sie ist gut.
Nun ja, manche Tage sind gut.
An manchen Tagen, sie, äh...
...sie vermisst sie wirklich--
ihre „Freunde“--
und, äh, ich weiß es nicht
wie man mit ihr darüber spricht.
Ich weiß, dass du es versuchst
um sie zu beschützen, Mike,
aber diese Geschichte
dass sie kaputt sind,
Das wirst du reparieren
diese Animatronik,
es macht ihr nur falsche Hoffnungen.
Seien Sie einfach ehrlich.
Ehrlich?
Was?
Äh, nichts.
Sie möchten also...
Erzähl mir von deinem bösen Traum?
Es ist immer das Gleiche.
Wir müssen nicht reden
darüber.
Dein Vater?
Schau, Vanessa, ich dachte:
Erinnerst du dich, wie ich es tun würde?
Nutze meine Träume, um mich zu konfrontieren
Was ist mit Garrett passiert?
Ich meine, ich gebe zu, wahrscheinlich
etwas zu viel geschlafen,
aber es hat mir wirklich sehr geholfen.
Ich denke, es kann Ihnen auch helfen.
Ich...
Ich glaube nicht
Das ist eine gute Idee.
Du wirst niemals frei sein
von deinem Vater
bis du dich mit einigen davon beschäftigst
das Chaos, das er in deinem Kopf hinterlassen hat.
Ich möchte nur... ich möchte, dass wir dazu in der Lage sind
all das hinter uns zu lassen.
Du kannst es schaffen.
Versuchen Sie es zumindest.
Nur einmal.
Abs, ich bin zurück.
Abby.
Abs, hast du gegessen?
Abby? Abby?
Abby!
Hey.
Abs, es tut mir leid. Ich...
Ich wusste nicht, wie ich es dir sagen sollte.
Wo sind sie?
Ich meine, es gibt...
Teile davon hier,
Teile davon dort.
Nein, das meine ich nicht.
Wo sind meine Freunde?
Schau, Abs, ich, ähm...
Ich weiß es nicht.
Weißt du, vielleicht, ähm...
vielleicht sind sie im Himmel.
Würdest du das nicht für sie wollen?
Ja.
Das würde mir gefallen.
Es tut mir leid, dass ich es nicht getan habe
Sag es dir früher, okay?
Aber wissen Sie was?
Das werden sie immer sein
genau hier.
Das ist wirklich kitschig.
-Ja, es ist ein bisschen kitschig.
-Es ist extrem kitschig.
In Ordnung, in Ordnung, in Ordnung.
Weißt du was?
Komm mit mir. Ich habe eine Idee.
Okay, junge Dame.
Sie haben eine Million Tickets.
Was kann ich dir bringen?
Willst du etwas, äh... Oh.
Wie wäre es mit orangefarbenen Gummibonbons?
NEIN?
Okay.
Äh, wir haben...
Äh, mal sehen. Oh.
Was ist damit?
Oh. Oh, vielleicht auch nicht.
Was hast du da?
Es ist ein... FazTalker.
„Realistische Stimme
Interaktionsgerät.
Sprechen Sie jederzeit mit uns.“
Ist es das, was Sie wollen?
-Ja.
-Ja?
Verkauft. Eine Million Tickets.
Lass uns nach Hause gehen.
Ich dachte, es hat dir gefallen
orangefarbene Gummibonbons.
Nun, das habe ich getan, bis ich gegessen habe
die ganze Tüte zu Weihnachten.
Oh. Und du hast es ausgekotzt
überall.
Ja.
Das war wie eine Orange
Schleimwasserfall.
-Es war wirklich hart.
- Erinnere mich nicht daran.
"
von Nine Days, die im Van spielen)
Du bist sicher, dass ich gehe
der richtige Weg?
Äh, ja.
Nein, es sollte vorne sein.
Wie habt ihr das herausgefunden?
schon wieder über diesen Ort?
Wachmann, der dort arbeitet.
Sein Name ist... Mike?
Es ist mir egal, wer er ist,
solange wir die Erlaubnis haben.
Vertrauen Sie mir, das haben wir
Diesmal VIP-Behandlung.
Kein Einbruch
erforderlich.
Ja, da. Da ist es.
Freddy Fazbears Pizza.
Ich kam früher hierher
als ich ein Kind war.
Nicht dieses, das hast du nicht getan.
Du denkst darüber nach
der Franchise-Standort.
Das ist das Original.
Seit Jahrzehnten war niemand mehr hier.
Dieser Ort kam
vor dem anderen.
Also, was ist hier passiert?
Ein kleines Mädchen wurde ermordet.
Das Ganze wurde gefegt
unter dem Teppich.
Und jetzt...
Ihre Seele wandert
diese vergessenen Hallen,
gefoltert und allein.
Alter.
Äh, tut mir leid. Du hast uns erschreckt.
Du musst Mike sein.
Eigentlich ist es Michael.
Nennen Sie mich Michael.
Also?
Sind Sie bereit für die Tour?
Willkommen bei Freddy's.
Du bist cool
wenn wir alles aufzeichnen?
Natürlich.
Deshalb bist du hier,
nicht wahr?
Auf keinen Fall. Sie hatten eine Bootsfahrt?
Dieses Restaurant hatte viel zu bieten
einzigartiger Funktionen.
Wie die Marionette.
Du hast deine Hausaufgaben gemacht.
Ja.
Die Marionette war es wirklich
einzigartig.
Was ist die Marionette?
Die Marionette würde herauskommen
dieser Falltür auf der Bühne
und direkt
die anderen Animatroniken
-während der Aufführungen.
-Das stimmt.
Verwendung eines drahtlosen Signals.
Die Technologie war weit voraus
seiner Zeit, aber...
Sie haben nie wieder eines gemacht.
Sollen wir?
Wow.
Sie sehen brandneu aus.
Freddy, Bonnie und Chica.
Äh, was ist mit Foxy?
Oh. Foxy war daran beteiligt
eine gescheiterte Zerlegung,
wieder zusammengebaute Attraktion
und war es nie
wieder ganz dasselbe.
Kinder können so herzlos sein.
Hört ihr das?
Es war wie... Musik oder...
Äh, faire Warnung:
Dieser Ort wird zum Opfer fallen
deiner Fantasie, wenn du es zulässt.
Sollen wir weitermachen?
Hey. Ich werde aufholen
an euch.
Ich weiß nicht, ich wollte
um mich ein wenig umzusehen.
Mikey Junge, lass uns, äh...
Bringen wir die Show auf die Straße.
Ich verbrenne hier wertvolles Band.
Was machen wir, äh...
Was haben wir hier?
Scheiße!
Was zum Teufel?
Was für ein Kind
Würdest du hierher kommen wollen?
„Kinderbucht.“
Eindrucksvoll.
Weißt du, ich denke, das könnte sein
Unsere bisher beste Folge.
Ja, normalerweise,
Wir müssen es hochspielen, wissen Sie.
Wir müssen es schaffen
etwas, das es nicht ist,
aber dieser Ort ist tatsächlich
ziemlich gruselig.
Lisa?
Was hast du gemacht?
Lisa? Lisa, ich-ich komme.
Wo bist du?
Hallo?
N-N-N-N-N-Nein, nein!
Was zum Teufel war das?
Wo sind sie alle hin?
Scheiße, Scheiße, Scheiße.
Nein, nein, nein!
Willkommen zurück, Charlotte.
Aufleuchten.
Bitte arbeiten.
Bitte arbeiten. Bitte arbeiten.
Bitte.
Ich vermisse euch.
Hallo?
Könnt ihr mich hören?
Chica, kannst du mich hören?
Ich brauche dich.
Ich vermisse euch alle so sehr.
Alles klar, schon gut.
Willkommen in der Klasse, Leute.
Heute habe ich einen Plan für euch alle,
Also kriegen wir euch
schön und aufgewärmt.
Wann immer Sie bereit sind,
Gehen Sie weiter und biegen Sie rechts ab.
Treten Sie weiter.
Ich bin froh, dass du dich entschieden hast
wieder zu uns zu kommen.
Sie können dies tun.
Spüren Sie, wie Ihr Kern anfängt, sich zu engagieren.
Noch eine volle Rechtskurve.
♪ Wenn ich aus sehe
Aus dem Augenwinkel ♪
♪ „Schau, wer hier ist“
und „Wie geht es dir?“ ♪
♪ Warum sagst du es mir nicht?
Wer hat dich reingelassen... ♪
Spüren Sie Ihre Quadrizeps
beginnen zu aktivieren.
Drei, zwei, eins,
nach rechts abbiegen.
Eins, zwei, eins, zwei.
Eins, zwei, eins zwei.
Wieder. Das ist dein Moment.
Sei hier. Sein.
-WILLIAM:Schneller.
-Sie können dies tun.
Schieben Sie alles weg.
Schneller.
-Schneller!
-
Bitte. Vanessa, ganz einfach.
Sie können dies tun.
Papa?
Ich habe keine Angst vor dir.
Ich brauche dich nicht mehr.
Ich bin nichts wie du.
Nein, nein, nein. Aufleuchten.
Hilf mir!
Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Du kannst mich nicht hier behalten.
Ich gehe.
Weißt du das nicht?
Du bist mein Favorit?
Weißt du nicht, dass ich dich liebe?
Weißt du das nicht?
dass ich mich um dich kümmere?
Oh.
Du bist mein Kind.
Du hast ein Ziel.
Wohin wirst du rennen?
Du wirst immer mein sein.
NEIN!
Du sollst immer mein sein.
SPIELZEUGSTIMME:
Ein...
B-B-Y.
Abby, hilf uns.
Chica?
Chica, Chica, bist du das?
Ja. Bitte helfen Sie uns.
Wo bist du?
Komm und finde mich.
Wie?
Ich werde dir den Weg zeigen.
Beeil dich.
Wir warten alle auf Sie.
Wow.
Was ist das für ein Ort?
Chica?
Freddy?
Bonnie?
Chica?
Abby, du bist zu uns zurückgekommen.
Chica!
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich habe dich auch vermisst.
Wie bist du zu diesem neuen Körper gekommen?
Gefällt es dir?
Es ist ordentlich, aber es ist...
anders und irgendwie kalt.
Du hast gesagt, dass du meine Hilfe brauchst?
Das tun wir, aber im Moment
worauf es ankommt ist
wir sind wieder zusammen.
Mikrofon?
Abby?
Verstanden!
Hast du noch nie gespielt?
Verstecken?
Die erste Regel ist
Schauen Sie immer hinter den Türen nach.
Rechts.
-Wo ist dein Bruder?
- Frühstück bekommen.
Willst du sehen
mein Science-Fair-Projekt?
Endlich ist es geschafft.
Wow.
Du hast das ganz alleine gemacht?
Nun ja, nein. Chica hat geholfen.
Freddy hat es versucht,
aber seine Finger waren zu dick.
Ziemlich cool, oder?
Sehr cool.
Du hast Freddy und Chica gesagt
hat dir geholfen?
Ja, in ihrem alten Haus,
letzte Nacht.
Es ist so ordentlich.
Es gibt einen Spielbereich für
kleine Kinder und sogar ein Fluss.
Warten. Ein Fluss?
Abs, ich bin zurück.
Frühstück!
Hey. Äh, das haben sie nicht
Schokolade essen,
Also habe ich Banane bekommen
und, äh, Blaubeere.
Was haben wir hier?
Hey. Diese sind cool.
Die sind wirklich gut, Abs.
Vanessa ist hier.
-Hey.
Wir müssen reden.
Ja, das tun wir.
Was ist das?
Ich verstehe nicht.
Ja, ich auch nicht
bis ich die Nummer anrief.
Hören Sie, wir brauchen es wirklich
um über Abby zu reden.
Sie sagte, sie sei es gewesen
mit Freddy und Chica.
Ja, es ist einfach so
dieses Spielzeug, das sie hat,
dieses neue Faz-Lautsprecher-Ding.
Nein, sie sagte, sie hätte sie gesehen.
-Sie sagte, sie sei irgendwohin gegangen.
-Okay.
Weißt du, Vanessa, ich-ich habe...
Ich habe mir wirklich viel Mühe gegeben
um-um voranzukommen.
-Ich weiß, aber, Mike...
-Ähm, nein, hör zu.
Wie kann ich wann vorankommen?
es ist eins nach dem anderen?
Schau, ich verstehe dich. Ich tue.
Es ist genau das, was Abby gesagt hat...
Abby ist noch ein Kind.
Und im Moment tut es ihr weh
und sie vermisst ihre Freunde,
und da ist nichts
dass ich tun kann, um ihr zu helfen.
Genauso
Ich konnte Garrett nicht helfen.
Oder-oder die anderen Kinder
bei Freddy.
Andere Kinder mögen Charlotte.
Wie geht es Ihnen...
Ihr Vater hat diesen Flyer gemacht.
Und so rief ich ihn an und er...
und er erzählte mir davon
sein kleines Mädchen
und ihre beste Freundin Vanessa.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
dass es noch andere Opfer gab,
andere Kinder?
Mein Vater war ein Monster.
Das wissen Sie.
Schauen Sie, alles, was ich versuche, ist
Ich versuche, meine Familie zu reparieren.
Ich versuche es zu beheben
die Situation für Abby.
Ich versuche, dich zu reparieren,
-und-und ich nicht...
-Warte. W-Warte.
Ist das das?
war ungefähr?
Nein.
Du versuchst mich zu reparieren?
Weißt du was?
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Du brauchst nur
um auf Abby aufzupassen.
Hey, Abs, ähm...
Glaubst du das?
Kannst du es ohne mich einrichten?
Du kommst nicht?
Nein, nein, ich bin... ja,
Ich komme. Ich habe nur, äh...
Ich muss einfach gehen
etwas ganz schnell machen,
aber ich-ich komme wieder
bevor es losgeht.
- Aber lassen Sie es nicht zu lange auf sich warten.
-Okay.
Hey. Du wirst es großartig machen.
Danke.
Charlotte?
Ich bin es nur, Vanessa.
Bist du hier?
um mich wieder einzuschlafen?
Ich weiß, was du willst.
Du willst hier raus
damit du Menschen verletzen kannst.
Die Art, wie sie dich verletzt haben.
Aber das kann ich nicht zulassen.
Ich bin out of the box.
Aber du immer noch
Habe mich hier gefangen.
Irgendwie.
Man nennt es Perimetersperre.
Keine Animatronik
kann gehen.
Nicht einmal du.
Aber Sie können das beheben.
Das werde ich nicht tun.
Das ist okay. Ich habe noch einen
Freund, der mir jetzt helfen kann.
Ich hasse dich nicht, aber du brauchst es
mir aus dem Weg gehen.
Du wirst großartig sein,
Schatz. Mach dir keine Sorge.
Verzeihung.
Äh, Abby.
Wissen Sie, wo mein Stand ist?
Äh, äh, ich dachte, du hättest dich entschieden
nicht teilnehmen.
Ja, es ist etwas spät
einzurichten.
Nein, das ist es nicht. Sehen.
-Ich kann es dort einrichten.
-Schau, äh,
Ich will dich einfach nicht
sich schämen, Abby.
Warum sollte es mir peinlich sein?
Ich bin stolz auf mein Projekt.
Natürlich bist du das. Ja.
Ich auch. Hier, lass mich...
Lasst uns einfach das Perfekte finden
Ort, an dem es angezeigt werden kann.
Oh!
Oh! Oh, oh, tut mir leid.
Es tut mir so, so leid, Abby.
Ich-ich habe, äh, Butterfinger. Ich...
Ich sage dir, was ich tun werde.
Ich gebe Ihnen volle Anerkennung
für die Klasse.
Und auf diese Weise können Sie einfach
geh nach Hause und... und...
Ich werde diesen Müll rausbringen.
Sie sind so ein Idiot, Herr Berg.
Wer hat das gesagt?
Abby, was ist los?
Herr Berg, er...
er hat zerstört
mein Science-Fair-Projekt.
Ich werde Ihr wissenschaftliches Projekt sein.
Du würdest das für mich tun?
Natürlich.
Na, komm. Komm. Wir müssen uns beeilen.
Aber zuerst...
Das musst du tun
etwas für mich.
Denken Sie daran, was ich gesagt habe
Wir brauchten Ihre Hilfe?
Es gibt einen Geheimcode
Dann kann ich mit dir kommen.
Geben Sie es für mich ein?
Okay.
N-Nein!
-NEIN!
-Wenn du mir nicht gibst
der Befehl zum Loslassen
die Perimetersperre,
Ich werde sie töten.
Charlotte, hör mir zu.
Ich weiß, dass du wütend bist,
aber es ist nicht Abbys Schuld.
Ich kenne Sie.
Ich weiß, dass du ihr nichts tun würdest.
Was tippe ich?
Bist du bereit?
diese Chance nutzen?
Abby!
Okay. Okay.
Okay.
Vier.
A.E.
Sieben.
X. C. D.
C.D.
Eins.
Was nun?
Drücken Sie die Eingabetaste.
Du hast es geschafft, Abby. Wir sind frei.
Wir sollten uns besser beeilen
wenn wir wollen
pünktlich zur Wissenschaftsmesse.
Ich habe nur mein Fahrrad.
Wie kommen wir dorthin?
♪ Weil ich es höre
in der Nacht ♪
♪ Ich höre die Geheimnisse
dass du behältst ♪
♪ Wenn du sprichst
im Schlaf... ♪
Wohin?
Oh, du schon wieder?
Du machst wohl Witze.
Kind...
Steig sofort aus diesem Taxi aus...
Oh, meine Güte!
Oh, Chica, du, äh,
habe das fallen gelassen.
Danke, Abby.
Ich muss mir einen neuen Job suchen.
Mikrofon?
Ja.
Äh, danke, dass du mich siehst.
Komm rein.
Ehrlich gesagt war ich überrascht
um Ihren Anruf zu erhalten.
Die einzigen Anrufe, die ich bekommen habe
Bisher waren...
...Streichanrufe,
Kinder, die darum bitten, eine Pizza zu bestellen,
solche Dinge.
Natürlich kann ich es dir nicht anbieten
eine Tasse, Mike?
Oh nein, mir geht es gut. Danke schön.
Ähm, ich weiß es nicht
was ich hier eigentlich mache.
Ich habe nur, ähm...
Ich habe eigentlich niemanden anderen
Ich kann mit Ihnen darüber reden.
Ich schaue nur
für ein paar Antworten.
Weißt du, ich...
Ich war nicht der beste Vater.
Ich war...
Ich war von meiner Arbeit besessen
Als ich jünger war,
und es irgendwann...
hat mich alles gekostet.
Einschließlich meiner kleinen Tochter.
Es tut mir Leid.
Wissen Sie, am Telefon,
Sie sagten, dass Charlotte gestorben sei
bei Freddy?
Alle nannten es einen Unfall.
Ich hatte meinen Verdacht
was war wirklich passiert,
aber das geschah erst Jahre später
wenn diese fünf Kinder
ist das verschwunden...
dass ich wusste, dass sie ermordet wurde ...
von ihm.
Ich kann nur vermuten
dass du auch jemanden verloren hast.
Es ist mein kleiner Bruder.
Es tut mir leid für deinen Verlust.
Es ist so einfach, es zu werden
so geblendet vom Ehrgeiz
das sogar mit
die besten Absichten
Du siehst den Teufel nicht
sitzt direkt neben dir.
Und jetzt dieses Fazfest-Geschäft,
es hat alles zurückgebracht.
Es ist eine Abscheulichkeit,
Leute, die diesen Ort feiern.
Deshalb habe ich gepostet
diese Flyer.
-Die Menschen müssen die Wahrheit erfahren.
-Warte, was...
Wo-wo ist das?
Was ist das?
Es ist die Flussfahrt.
Es war einer von
Charlottes Favoriten.
Aber ich-ich war bei Freddy.
Es gibt keine Flussfahrt.
Es gab nur einen
beim ersten Freddy's.
Keiner der späteren Standorte
hatte eins.
Zuerst Freddy's?
Abby hat das gezeichnet.
Äh, c-kann ich dein Telefon benutzen?
Ja, natürlich.
Es ist da drüben.
Hallo?
Und Sie sind sicher, dass sie nicht da ist?
Es tut mir so leid, Sir.
Anscheinend gab es so etwas
des Vorfalls und sie ging.
Aber wenn Sie möchten,
Ich kann anrufen...
Was für ein Arschloch.
Ist alles in Ordnung?
Ich, äh... ich nicht...
Ich-ich weiß es nicht. Ähm...
Ich glaube, meine Schwester...
Ich glaube, sie ist hier.
Eins-zwei-fünf...
-zwei-fünf...
-Warte, warte, warte, warte.
Ich habe diese Spieluhr gemacht
für Charlotte
als sie noch ein Baby war.
Die Musik half ihr beim Schlafen.
Ich weiß, das klingt vielleicht verrückt,
Aber wenn du dorthin zurückgehst,
Würdest du es ihr überlassen?
Äh, ja.
Danke schön.
Abby?
Abby!
Wow! Ein riesiger Roboter.
Verzeihung. Verzeihen Sie.
-Schau, es ist Chica!
-Verzeihung. Ausräumen.
-Whoa.
-Was ist hier los?
Herr Berg, das ist mein neues
Science-Fair-Projekt.
Herr Berg,
Ich habe so viel über dich gehört.
Ist das ein Witz, Frau Schmidt?
Jemanden in einen Anzug stecken
und es weitergeben
als deine eigene Arbeit?
Du bist eine Peinlichkeit
zu unserer Klasse
und an unsere Schule, Fräulein Schmidt.
Jetzt nimm deinen Freakshow-Freund
und verschwinde von meiner Wissenschaftsmesse!
Bevor Sie uns den Titel verlieren.
Es tut mir leid, Chica.
Es gibt nichts
es tut mir Leid.
Wie wäre es, wenn ich mit ihm rede?
Was wirst du sagen?
Ich will nur sehen
was ist los
in seinem Kopf.
-Whoa.
-Wow.
Nein.
Ich bin auf dem Weg.
Ich habe gerade meine Schlüssel vergessen
in meinem Büro.
Wieder.
Dieser Teil des Gebäudes
ist geschlossen!
Und jetzt verschwinden Sie hier.
Bevor ich euch beide rausschmeiße.
Meine Güte.
Ich würde gerne mit Ihnen sprechen
über Abbys Projekt, Herr Berg.
Ich gebe ihr ein „A“!
Du-du...
Sie möchten Testantworten?
Ich werde dir geben
Antworten auf den nächsten Test.
Was ich will, ist zu sehen
was ist los
in deinem Kopf.
Genau wie ich dachte.
Da ist überhaupt nichts drin.
Abby?
Vanessa.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was ist los?
Wo ist Abby?
Ich weiß nicht wo
Das ist sie genau, aber...
sie ging mit ihnen,
die Animatronik.
Ich habe gerade die Animatronik gesehen
in-in einem Hinterzimmer.
Nein, das sind nur Prototypen
für Ersatzteile verwendet.
Es ist Charlotte.
Sie steckt hinter allem.
Ich denke, Abby könnte in Gefahr sein.
Wir müssen bekommen
zum Sicherheitsbüro.
Es ist der einzige Weg
Ich weiß, wie ich ihr helfen kann.
Aufleuchten.
Ich weiß, dass du das nicht willst,
aber du musst mir vertrauen.
Okay.
Gibt es einen anderen Weg?
Aufleuchten.
Ich verstehe nicht.
Sind die Geisterkinder jetzt hier?
Nein, hier ist nur ein Geist.
In der Marionette.
Charlotte.
Nachdem sie getötet wurde,
Das würde ich manchmal tun
Ich sehe sie immer noch hier.
Sie schien festzustecken
in der letzten Emotion
bevor sie starb.
Wut.
Aber da ist diese Spieluhr
das ließ sie schlafen.
Ich habe sie eingeschläfert
mit dieser Spieluhr, aber...
...etwas oder jemand
hat es kaputt gemacht.
Warten. Henry hat es mir gerade gegeben
eine Spieluhr.
Vielleicht kommt es hier entlang
war eine schlechte Idee.
Beeil dich.
Mikrofon.
Hier. Hier. Nimm meine Hand.
Mikrofon!
Aufleuchten.
Okay. Aufleuchten.
Komm schon, komm schon, komm schon.
Wo bist du?
Vanessa, was machen wir hier?
Wie finden wir Abby?
Ich versuche hochzuziehen
Der Tracker.
Abby denkt, diese Animatronik
sind ihre Freunde,
aber das sind sie nicht.
Sie sind drahtlos
von der Marionette kontrolliert.
Von Charlotte.
W-Was will sie?
Mein Vater hat sie getötet,
aber sie gibt ihm keine Vorwürfe.
Sie gibt den Eltern die Schuld.
Alle Eltern.
Okay. Was will sie
mit meiner Schwester?
Es scheint wie die Marionette
braucht etwas oder jemanden
sich binden
um sich fortzubewegen.
Ich fürchte, es könnte sein
Zielen Sie als Nächstes auf Abby.
Es gibt also vier Animatroniken,
und wir wissen es nicht
Welches hat Abby?
Sie sind alle draußen, weil die
Perimetersperren wurden deaktiviert.
Es ist ein System, das erschöpft
die Animatronik ihrer Macht
in dem Moment, in dem sie gehen
das Gebäude.
Aber wir können sie finden, sobald wir
Bringen Sie ihre Tracker zum Laufen.
Warten.
D-Hast du gesagt?
dass die Marionette
steuert sie drahtlos?
Ja.
Aufstehen.
Schau, du-du gehst...
Du gehst in die Stadt,
Finde Charlotte und versuche es einfach
Kauf mir so viel Zeit wie möglich,
und ich werde versuchen, die Verbindung zu trennen
Das Signal von hier.
Okay. Hier.
Diese können wir nutzen.
Mike, ich hätte es dir sagen sollen
über sie.
Ich hätte es dir sagen sollen
über diesen Ort.
Ich-ich, ähm...
Hey, mach dir darüber keine Sorgen
gerade jetzt, okay? Geh einfach.
-Bitte.
-Okay.
Hey, wie schließe ich die Tür?
Es gibt keine Tür.
Es gibt keine Tür?
Was für ein Idiot
diesen Ort entworfen?
Alles klar,
Wo zum Teufel seid ihr?
Okay.
Vielleicht wird sie niemandem auffallen.
Alter, das Kostüm ist...
Legendär.
Ich weiß nicht.
Scheint mir irgendwie eine Fälschung zu sein.
-Sei nicht unhöflich.
-Was?
Ich meine, es sieht einfach so aus
wie ein Spielzeug, ist alles.
Hey, wir sind unterwegs
zum Kostümwettbewerb.
Du willst kommen?
Das tue ich, aber zuerst
Ich muss die Köpfe ziehen
von einigen sehr schlechten Menschen.
Genau richtig.
Er gewinnt.
Ja.
Okay.
Hier geht nichts.
Okay, komm schon.
Ja!
Vanessa.
Hey.
-Hast du dort Glück gehabt?
-Ich habe den ersten Tracker gefunden.
Freddy ist in 175 West Elm.
Kannst du dorthin gelangen?
Kopieren Sie das. Ich bin nah dran.
Harry, komm rein.
Du lässt rein
die Mücken.
Mücken,
Mücken, Mücken.
Wieso gibt es keine Tür?
Das wird auf keinen Fall funktionieren.
Okay.
Aufleuchten. Wo bist du?
Schlaf gut.
Hallo?
Ich hasse diesen Ort.
Mike, geht es dir gut?
Heilige Scheiße.
Bitte, komm schon.
Aufleuchten!
Ich gehe ins Bett.
Du bist zum Fazfest eingeladen.
Kommen Sie und feiern Sie
mit Bonnie, Foxy, Chica
und natürlich Freddy.
Leckere Snacks,
wunderbare Ware...
Hast du eine Tür offen gelassen?
Ich spüre einen Luftzug.
Du hast mich verlassen, um zu sterben.
Was? Was haben wir gemacht?
Das haben Sie alle getan.
NEIN!
Oh, Gott. Oh, Gott.
Hier. Hier.
Geht es dir gut? Es ist okay.
Gibt es sonst noch jemanden?
im Inneren des Hauses?
Nur wir. Und ihnen.
Was sind sie?
Wir müssen hier raus
gerade jetzt.
Aufleuchten.
Wow!
Bitte, bitte, bitte.
Das hat funktioniert.
Ich bin Debbie. Wie heißen Sie?
Mein Name ist Bonnie.
Können wir Freunde sein, Debbie?
Klar, das können wir.
Debbie,
Hören Sie auf, mit Ihren Tieren zu reden
und schlafen gehen.
Ich werde nachsehen, ob deine Mutter
lässt uns lange aufbleiben.
Nun, wenn ja
bin heute Abend in die Innenstadt gefahren,
Vielleicht möchten Sie es sein
auf der Suche nach Bären.
Nein, der Zirkus ist nicht in der Stadt.
Heute Abend Markierungen
das erste Fazfest,
die lokale Basis,
Kulturelles Kunstfestival
Wir feiern das Nostalgische...
Oh nein.
Okay. Komm schon, Mike.
Aufleuchten.
Es heißt jetzt oder nie.
...schon lange nicht mehr vorhanden
Lebensmittel- und Unterhaltungskette
begann letztes Jahr als Serie
von urbanen Legenden
fing an zu zirkulieren...
Nein.
Bitte nicht.
Stoppen!
Stoppen. Stoppen.
Aufleuchten. Wo ist es?
Oh. Ja.
Oh nein.
Es funktioniert nicht.
Ich muss das Signal deaktivieren.
Aufleuchten.
Deine Mutter kümmert sich nicht um dich.
-Bitte, hör einfach auf.
-NEIN.
Sie denkt nur an sich selbst.
Eltern sind alle gleich,
und ich muss sie bestrafen
dafür.
Bitte, tu ihr nicht weh.
Ich bin dabei. Ich bin dabei.
Okay.
Ja, ich bin sicher.
Los, los!
Geh! Geh! Geh.
Brauchen Sie Hilfe?
Ihr alle müsst bleiben
heute Abend drinnen.
-Können sie mit dir gehen?
-Natürlich.
Weißt du, es sieht aus wie du
Vielleicht bräuchte ich einen guten Anwalt.
Mikrofon.
Ich habe es verstanden, Vanessa.
Sie sind deaktiviert.
Nein.
Nein. Warte.
Vanessa, da ist eine
mehr Punkt. Es bewegt sich immer noch.
Das ist nicht möglich.
-Wo ist es?
-Es ist bei mir zu Hause.
Die Marionette.
Ich werde sofort dorthin gehen.
Mikrofon?
Sie schalten sich wieder ein.
Das Signal wurde reaktiviert.
Wir sind unterlegen.
Wir brauchen mehr Hilfe.
Ich habe eine Idee.
Ich weiß es nicht
ob du mich hören kannst oder nicht.
Ich-ich weiß es nicht einmal
Wenn ihr alle noch hier seid, aber...
Abby braucht dich.
Sie braucht jetzt deine Hilfe.
Hörst du mich?
Wenn einer von euch
Ich habe mich jemals wirklich um sie gekümmert,
Du wirst ihr sofort helfen.
Bitte!
Bitte, ich...
Ich kann das nicht alleine schaffen.
Oh, komm schon, komm schon.
Stirb nicht.
Mikrofon.
Mike, bist du da?
Mein Kühler ist kaputt.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich-ich kann nicht...
Ich kann Abby nicht erreichen. Ich...
-Vanessa?
-Oh, Gott sei Dank.
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Ich muss zu Mikes Haus gehen.
Im Augenblick.
Vanessa, was ist los?
Verrückte Augen.
Abby.
Vanessa.
Charlotte?
Nein, dumm.
Ich bin es, Abby.
Charlotte, was hast du getan?
Komm raus,
Komm raus, wo immer du bist.
Vanessa.
Die Erwachsenen in deinem Leben
habe dich auch verraten.
Sie haben es nicht verdient
Ihr Schutz.
Du musst nicht mit ihnen sterben.
Du kannst mir helfen.
Vanessa.
Du dachtest wirklich, ich würde es vergessen
die erste Versteckregel?
Schauen Sie immer hinter der Tür nach.
Charlotte, hör mir zu.
Abby ist unschuldig.
Lass sie einfach gehen.
Weißt du, Vanessa,
Ich habe mich immer gefragt,
was genau los ist
in deinem Kopf?
Nein. Nein.
Abby.
-Mikrofon.
-Abby. Hey.
Geht es dir gut?
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Mir ist schlecht.
Es ist wie die Tüte Orange
wieder Gummibonbons.
-Alles klar, k-kannst du aufstehen?
-Ich glaube schon.
-Ja? Okay.
-Lass uns hier verschwinden.
-Ja.
Aufleuchten. Aufleuchten.
Nein, nein.
Klopf, klopf.
Hallo, Schwester.
Michael.
Vanessa, was zum Teufel
geht es weiter?
Oh, lass mich raten.
Sie hat dir nie von mir erzählt.
Das ist meine Schwester für dich.
Sie war immer ein bisschen
wählerisch mit der Wahrheit.
Ich bin Michael.
Michael Afton.
Ich bin so zufrieden
Dich endlich kennenzulernen.
Lass sie in Ruhe, Michael.
Sie haben es nicht getan
irgendetwas stimmt nicht.
Ich denke, unser Vater könnte es tun
bin damit überhaupt nicht einverstanden.
Dein Vater ist tot.
Ja.
Aber ich bin hier
um sein Vermächtnis fortzuführen,
pünktlich zum Fazfest.
Das warst du?
Nun, deine Tante war die Richtige
der alle neu entfacht hat
Interesse an Freddy's, aber...
Ich muss zugeben,
Ich habe Brennstoff ins Feuer gegossen.
Es ist die perfekte Abdeckung.
Ich meine...
wir sind alle gerecht
werde mich gut einfügen.
Die Hälfte dieser Stadt
wird am nächsten Morgen tot sein.
Das kannst du nicht machen.
Das ist kein Spiel.
Michael.
Du kannst ein normales Leben führen.
Wir könnten ein normales Leben führen.
Vanessa, ist das?
Was hast du gedacht?
Du dachtest, du könntest es einfach
uns eintauschen?
Uns verraten?
Gönnen Sie sich ein glänzendes neues Leben?
Du bist sein Kind.
Du hast ein Ziel.
Wir werden immer sein sein.
Komm nach Hause.
Ich bin zu Hause.
Hmm.
Ist mir sowieso egal.
Ja. Brechen Sie ihnen die Knochen.
Zerschmettere sie.
Es ist okay.
Freddy?
Abby, das warst du
ein sehr, sehr böses Mädchen.
Wo denkst du?
Gehst du, Idiot?
Chica.
Oh. Was ist los mit ihnen?
Ihre Systeme, sie sind...
Sie scheitern.
Sie wurden nicht gemacht
Freddy's verlassen.
Sie sterben?
Nein, du kannst nicht sterben.
Wir machen einfach weiter.
Wir können nicht bleiben
in diesen Körpern nicht mehr.
Kommst du in den Himmel?
Wir sehen uns dort irgendwann?
Aber nicht zu früh.
Mikrofon?
Ja?
Das solltest du wissen
wenn wir gehen...
...ich werde es nicht schaffen
um ihn nicht mehr zu halten.
Er wird irgendwann rauskommen,
und er wird stärker sein
als zuvor.
WHO?
Auf Wiedersehen.
Hey.
Mikrofon?
Wow.
Alles klar?
Ja, ähm... Hey, wir müssen gehen.
Okay.
Komm schon, Abby.
Bleiben Sie uns fern.
Was?
Ich kann dir nicht vertrauen.
Mikrofon.
Bleib einfach weg.
♪ Ich weiß es nicht
was ich gedacht habe ♪
♪ Ich lasse mein Kind zurück ♪
♪ Jetzt leide ich unter dem Fluch ♪
♪ Und jetzt bin ich blind ♪
♪ Bei all dieser Wut,
Schuld und Traurigkeit ♪
♪ Kommt, um mich für immer zu verfolgen ♪
♪ Ich kann die Klippe kaum erwarten ♪
♪ Am Ende des Flusses ♪
♪ Ist das Rache?
Ich suche? ♪
♪ Oder jemanden suchen
um mich zu rächen? ♪
♪ Ich stecke in meinem eigenen Paradoxon fest ♪
♪ Ich möchte mich befreien ♪
♪ Vielleicht sollte ich
jage und finde ♪
♪ Bevor sie es versuchen
um es zu stoppen ♪
♪ Es wird nicht mehr lange dauern
Ich werde zur Marionette ♪
♪ Es ist so lange her ♪
♪ Seit meinem letzten
habe meinen Sohn gesehen ♪
♪ Verloren gegen dieses Monster ♪
♪ An den Mann
hinter dem Gemetzel ♪
♪ Seit du weg bist ♪
♪ Ich habe gesungen
dieses blöde Lied ♪
♪ Damit ich nachdenken konnte ♪
♪ Die geistige Gesundheit deiner Mutter. ♪
Warum müssen wir das tun?
im Regen?
Denn dieser ganze Ort ist
wird morgen abgerissen.
Wir müssen uns alles schnappen
Wir können es, solange es noch da ist.
Warum konnten wir das nicht einfach machen?
die Requisiten für das Spukhaus?
Komm schon, sie wollen
das Authentische.
Das Authentische
Fazbear-Erlebnis.
Das kann man nicht reproduzieren.
Versuchen Sie einfach, sich umzusehen.
Alles, was auslösen könnte
ein bisschen Nostalgie.
Ethan, wo bist du?
Hast du etwas?
Zurück hier!
Alter, ich glaube, ich habe es gerade gefunden
ein anderes Zimmer.
Ich mache keine Witze – denke ich
Ich habe gerade ein anderes Zimmer gefunden.
Kommen Sie sofort hierher zurück!
-Ja, Ethan!
-Okay, okay, okay.
-Hast du etwas?
-Ich... J-Ja.
Ich glaube, ich habe einen gefunden. Ich-ich...
Ich glaube, ich habe ein echtes gefunden.
Wieso ist das noch hier?
Es stinkt schrecklich.
Ja, das müssen wir nehmen
bei uns.
Mal sehen, äh...
-Hey, äh, Patrick, deck es ab.
-Ja, ja, ja.
Lass uns den Dolly holen.
Decken Sie es ab, ja?
Ja, ja, ja, ja.
Hey Leute, wartet!
Toten Raum hinterlassen.
Drei, zwei, eins.
Diese Nachricht ist beabsichtigt
als Warnung.
Mike, ich wünschte, wir hätten es getan
mehr Zeit
nach unserem Gespräch
über Charlotte,
aber ich schicke dir
Diese Nachricht jetzt für den Fall, dass ich...
Ich kann es nicht persönlich liefern.
Es gibt Dinge
Dessen müssen Sie sich bewusst sein.
Ich gehörte William Afton
Geschäftspartner
seit vielen Jahren.
Und zwar die Ausstattung
Ich habe noch etwas übrig
aus dieser Zeit ist veraltet,
Ich kann immer noch verfolgen
einige der Animatroniken.
Mike, die Marionette...
Mike, geh raus
so schnell du kannst.
-Sie kommt für dich.
-